Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Being healed start noble.po
Languages: zh_tw

source: Fix it!
zh_tw: 修理它！

source: It HURTS!!!
zh_tw: 好痛！！！

source: Make it better, NOW!
zh_tw: 現在讓它變得更好！

source: The pain!
zh_tw: 疼痛！

source: I'm bleeding!!
zh_tw: 我在流血！！

source: Is this MY blood!?
zh_tw: 這是我的血！？

source: Do NOT screw this up...
zh_tw: 不要搞砸了......

source: Do NOT fail me...
zh_tw: 不要讓我失望......

source: Better not screw this up...
zh_tw: 最好不要搞砸了......

source: Screw this up and I'll have your head...
zh_tw: 搞砸了，我會有你的頭......
